Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[lWS QR](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.qr.fdroid/)**: Lightweight web server qr code generator plugin (lws qr).
zh_hans: **[lWS QR](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.qr.fdroid/)**：轻量级网络服务器二维码生成器插件（lws qr）。

source: **[Weather Forecast](https://f-droid.org/packages/uk.org.boddie.android.weatherforecast/)**: View weather forecasts from yr.no.
zh_hans: **[Weather Forecast](https://f-droid.org/packages/uk.org.boddie.android.weatherforecast/)**：查看 yr.no 的天气预报。

source: {{ page.major }} More updates for the simple mobile tools. This time **[Calculator](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/)**, **[Music Player](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.musicplayer/)** and **[Notes](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.notes/)** updated to major version 5, again bumping up the minimum required Android from 4.1 to 5.0 and replacing the G+ button with Reddit.
zh_hans: {{ page.major }} 简单移动工具的更多更新。这次**[计算器](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/)**、**[音乐播放器](https://f-droid.org/ packages/com.simplemobiletools.musicplayer/)** 和 **[笔记](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.notes/)** 更新到主要版本 5，再次将最低要求的 Android 从 4.1 提高到 5.0，并将 G+ 按钮替换为 Reddit。

source: **[Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/)** was updated from 1.16 to 1.18, bringing updated translations from Crowdin, and reverting language codes back to their generic form to avoid missing translations when a regional language setting is used.
zh_hans: **[Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/)** 从 1.16 更新到 1.18，带来了 Crowdin 的更新翻译，并将语言代码恢复为它们的通用形式，以避免在使用区域语言设置时丢失翻译。

source: {{ page.major }} **[Zapp](https://f-droid.org/packages/de.christinecoenen.code.zapp/)** released version 2.0.0, with background playback of "Mediathek" videos, automatic pausing when a different app plays sound or during a phone call, a lockscreen widget, progress bar only showing when the video really stalls, and minimum Android version increased from 4.4 to 5.0.
zh_hans: {{ page.major }} **[Zapp](https://f-droid.org/packages/de.christinecoenen.code.zapp/)** 发布 2.0.0 版本，后台播放 "Mediathek" 视频，当其他应用播放声音或通话期间自动暂停，锁屏微件，仅在视频真正停止时显示进度条，最低 Android 版本从 4.4 增加到 5.0。

source: **[AntennaPod](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/)** was updated from 1.6.5 to 1.7.0, with the new ExoPlayer, a fix for Bluetooth Forward, preferences + search redesign, notification improvements, different screens for feed info and settings, sort queue with Random or Smart Shuffle, true black AMOLED theme, improvements to feed parsing, and a fix for being killed by Android Oreo.
zh_hans: **[AntennaPod](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/)** 从 1.6.5 更新到 1.7.0，使用新的 ExoPlayer，修复了蓝牙转发、首选项 + 搜索重新设计、通知改进、订阅信息和设置的不同屏幕、随机或智能随机播放的排序队列、真正的黑色 AMOLED 主题、订阅解析的改进以及被 Android Oreo 杀死的修复。

source: {{ page.major }} **[AFWall+](https://f-droid.org/packages/dev.ukanth.ufirewall/)** released version 3.0.0 with better support for Android Nougat, Oreo and Pie; a firewall toggle tile; adaptive icons; notifications channel; compatibility with magisk 17.x; better handling of background processes; and updated libraries, translations, and bug fixes. The minimum required Android was bumped from 4.0.3 to 5.0.
zh_hans: {{ page.major }} **[AFWall+](https://f-droid.org/packages/dev.ukanth.ufirewall/)** 发布 3.0.0 版本，更好地支持 Android Nougat、Oreo 和 Pie；防火墙切换磁贴；自适应图标；通知渠道；与 magisk 17.x 的兼容性；更好地处理后台进程；以及更新的库、翻译和错误修复。最低要求的 Android 从 4.0.3 提高到 5.0。

source: **[SQRL - Main](https://f-droid.org/packages/org.ea.sqrl/)** updated to version 0.11.0, now handling screen rotations, offering manual language choice, and implementing x=n functionality. It has three new languages: French, Japanese and Spanish.
zh_hans: **[SQRL - Main](https://f-droid.org/packages/org.ea.sqrl/)** 更新到版本 0.11.0，现在处理屏幕旋转，提供手动语言选择，并实现 x=n 功能。它有三种新语言：法语、日语和西班牙语。

source: **[Your local weather](https://f-droid.org/packages/org.thosp.yourlocalweather/)** updated from 4.2.6 to 4.3.1, with rewritten background services for faster and smoother updates, indication of wind direction in the current weather and forecast, and an option for time format.
zh_hans: **[Your local weather](https://f-droid.org/packages/org.thosp.yourlocalweather/)** 从 4.2.6 更新到 4.3.1，重写了后台服务以实现更快更流畅的更新，当前天气和预报中的风向指示，以及时间格式选项。

source: TWIF 28: NewPipe YouTube Client Edition
zh_hans: TWIF 28：NewPipe YouTube 客户端版本

source: In this edition: Not too much occured this week but we do have a good number of updated apps including updates to the much loved NewPipe YouTube client and a streaming music app for YouTube too. All total there are 6 new and {{ page.number_of_updated_apps }} updated apps. <!--more-->
zh_hans: 本期中：本周没有发生太多事情，但我们确实有很多应用更新，包括备受喜爱的 NewPipe YouTube 客户端和另一个 YouTube 的流媒体音乐应用。总共有 6 个新增应用和 {{ page.number_of_updated_apps }} 个应用更新。 <!--more-->

source: [MinCal Widget](https://f-droid.org/packages/cat.mvmike.minimalcalendarwidget/): Minimal month calendar widget
zh_hans: [MinCal Widget](https://f-droid.org/packages/cat.mvmike.minimalcalendarwidget/)：极简月历微件

source: [SauceNAO](https://f-droid.org/packages/com.luk.saucenao/): Unofficial SauceNAO client
zh_hans: [SauceNAO](https://f-droid.org/packages/com.luk.saucenao/)：非官方的 SauceNAO 客户端

source: [ForceDoze](https://f-droid.org/packages/com.suyashsrijan.forcedoze/): Enable Doze mode immediately after screen off and turn off motion sensing
zh_hans: [ForceDoze](https://f-droid.org/packages/com.suyashsrijan.forcedoze/)：屏幕关闭后立即启用 Doze 模式并关闭运动感应

source: [baresip](https://f-droid.org/packages/com.tutpro.baresip/): baresip SIP client
zh_hans: [baresip](https://f-droid.org/packages/com.tutpro.baresip/): baresip SIP 客户端

source: {{ page.featured }} For all people who love streaming music from YouTube, [MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/) is just the app for you. This app allows you to browse youtube and stream music directly in a clean, material design interface.
zh_hans: {{ page.featured }} 对于所有喜欢从 YouTube 流式传输音乐的人来说，[MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/) 正是适合你的应用。这个应用允许你在干净的材质设计界面中直接浏览 youtube 和流式传输音乐。

source: [Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/): Hide contacts away from apps stealing your contacts information
zh_hans: [Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/)：隐藏联系人，远离窃取你联系人信息的应用

source: {{ page.major }} [Rocket.Chat](https://f-droid.org/packages/chat.rocket.android/) version 3.0.0 entered F-Droid this week. Messages are now stored in an offline database so users can view them without a network connection. Emojis received better support with better autocomplete and reactions can now use custom emojis. Security has been improved with a fix for email based 2 factor authentication. Other new features include per channel draft messages collapse/uncollapse for text attachments on messages. To see the full set of changes view the [changelog](https://github.com/RocketChat/Rocket.Chat.Android/releases).
zh_hans: {{ page.major }} [Rocket.Chat](https://f-droid.org/packages/chat.rocket.android/) 3.0.0 版这周进入了 F-Droid。消息现在存储在离线数据库中，因此用户可以在没有网络连接的情况下查看它们。表情符号通过更好的自动完成功能获得了更好的支持，并且反应现在可以使用自定义表情符号。通过修复基于电子邮件的双因素身份验证，安全性得到了改进。其他新功能包括每个频道草稿消息折叠/取消折叠消息上的文本附件。要查看完整的更改内容，请查看[更新日志](https://github.com/RocketChat/Rocket.Chat.Android/releases)。

source: [OpenLauncher](https://f-droid.org/packages/com.benny.openlauncher/) is an alternative "homescreen" app for android. Version 0.6.0 fixes some issues with gestures while also adding more color preferences and better backup/restore options for settings.
zh_hans: [OpenLauncher](https://f-droid.org/packages/com.benny.openlauncher/) 是 android 的替代“主屏幕”应用。 0.6.0 版修复了一些手势问题，同时还添加了更多颜色偏好和更好的设置备份/恢复选项。

source: The SimpleMobileTools continue to get better. Release 5.1.1 of [Calendar](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar/) brings pull-to-refresh for CalDAV events along with better filters and colors support. Like all 5.x releases of SimpleMobileTools apps, the minimum supported Android version is now 5.0.
zh_hans: SimpleMobileTools 继续变得更好。[Calendar](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar/) 版本 5.1.1 为 CalDAV 事件带来了下拉刷新以及更好的过滤器和颜色支持。与 SimpleMobileTools 应用的所有 5.x 版本一样，现在支持的最低 Android 版本为 5.0。

source: In addition to a higher minimum suported Android version, [Contacts](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts/) 5.1.0 brings an optional nickname field, an option to show only contacts with phone numbers, a fix for disappearing contacts and more!
zh_hans: 除了更高的最低支持 Android 版本，[Contacts](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts/) 5.1.0 带来了一个可选的昵称字段，一个仅显示电话联系人的选项号码，修复消失的联系人等等！

source: [StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/) is a fun, easy app for improving OpenStreetMap. Version 8.3 provides several enhancements for quests involving accessibility and enhances the opening hours form along with a few other improvements.
zh_hans: [StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/) 是一款用于改进 OpenStreetMap 的有趣、简单的应用。版本 8.3 为涉及可访问性的任务提供了多项增强功能，并增强了开放时间形式以及其他一些改进。

source: [FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/) has seen a bit of development since 1.106. Several security related feautures have been added including encryption support, even for attachments. An advanced setting was also added to allow users the choice to make insecure connections without passwords.
zh_hans: [FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/) 自 1.106 以来已经有了一些发展。添加了一些与安全相关的功能，包括加密支持，甚至是附件。还添加了一个高级设置，允许用户选择在没有密码的情况下进行不安全的连接。

source: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/) is a rebrand of Mozilla Firefox for F-Droid. Version 63 landed in F-Droid this week, now targeting Android Oreo. New features include picture in picture video support, notification channels, and a Canadian English (en-CA) locale.
zh_hans: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/) 是 Mozilla Firefox for F-Droid 的更名。版本 63 本周登陆 F-Droid，现在针对 Android Oreo。新功能包括画中画视频支持、通知渠道和加拿大英语 (en-CA) 区域设置。

source: {{ page.featured }} [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) is a client for the popular video streaming site YouTube. Version 0.14.2 brought with it better layouts for tablets and a list layout for downloaded media. Further, users can now share subscribed channels easily from the longpress menu.
zh_hans: {{ page.featured }} [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) 是流行的视频流媒体网站 YouTube 的客户端。 0.14.2 版带来了更好的平板电脑布局和下载媒体的列表布局。此外，用户现在可以从长按菜单轻松共享订阅的频道。

source: TWIF 29: New Matrix Server and Mirror Testers Wanted
zh_hans: TWIF 29：需要新的 Matrix 服务器和镜像测试者

source: In this edition: Lots of F-Droid news. We're looking for Mirror testers, and help with developing an auditing proxy. We are also setting up our own Matrix server, and have some news about Fairphone as a Service. In the app department, we have 12 new and {{ page.number_of_updated_apps }} updated apps. <!--more-->
zh_hans: 本期中：很多 F-Droid 新闻。我们正在寻找镜像测试者，并帮助开发审计代理。我们还在建立自己的 Matrix 服务器，并且有一些关于 Fairphone 即服务的消息。在应用方面，我们有 12 个新增应用和 {{ page.number_of_updated_apps }} 个应用更新。 <!--more-->

source: Mirror testers wanted
zh_hans: 需要镜像测试者

source: We have everything needed to support mirrors in place and running. Now we just need users to use them! This is still beta, so please report any problems you have to either the [forum](https://forum.f-droid.org/t/call-for-testing-add-a-mirror-as-a-source-for-your-f-droid/4490) or the [admin issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues). To add a mirror, scan the QR code or click on it from your Android device, and send it to F-Droid. F-Droid will then prompt you to add it as a mirror to F-Droid.
zh_hans: 我们已经具备使镜像就位并运行所需的一切条件了。现在我们只需要用户使用它们！这仍然是测试版，因此请在[论坛](https://forum.f-droid.org/t/call-for-testing-add-a-mirror-as-a-source-for-your-f-droid/4490)或 [admin 问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues)报告你遇到的任何问题。要添加镜像，请扫描二维码或在你的 Android 设备上单击它，然后将其发送到 F-Droid。然后 F-Droid 会提示你将其作为镜像添加到 F-Droid。

source: These are the mirrors:
zh_hans: 这些是镜像：

source: Help wanted with auditing proxy
zh_hans: 需要审计代理的帮助

source: **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** has put together an [auditing proxy](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/418) that forces all downloads to match a trusted whitelist during the build process. In order for this to reliably work, it needs to be able to act on HTTPS downloads as well. We are looking for help from people with experience with MITMproxy or similar things so that we can put together a solid, trustworthy configuration.
zh_hans: **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** 已经建立了一个[审计代理](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/418)强制所有在构建过程中的下载匹配受信任的白名单。为了使其可靠地工作，它还需要能够对 HTTPS 下载进行操作。我们正在寻求具有 MITMproxy 或类似经验的人的帮助，以便我们可以构建一个可靠、值得信赖的配置。

source: Hourly website translation updates
zh_hans: 每小时网站翻译更新

source: We recently started a [project to streamline the translation process](https://forum.f-droid.org/t/calling-all-translators-new-project-to-streamline-translation-process/3877), with a specific focus on the website and the Android client. **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** [announced](https://forum.f-droid.org/t/calling-all-translators-new-project-to-streamline-translation-process/3877/38) the first concrete improvement to this workflow: we now have hourly rebuilds of [https://staging.f-droid.org](https://staging.f-droid.org). If you are translating the website, the build process will check for updates once an hour.
zh_hans: 我们最近启动了一个[简化翻译流程的项目](https://forum.f-droid.org/t/calling-all-translators-new-project-to-streamline-translation-process/3877)，其中特别关注网站和 Android 客户端。**[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** [宣布了](https://forum.f-droid.org/t/calling-all-translates-new-project-to-streamline-translation-process/3877/38)这个工作流程的第一个具体改进：我们现在每小时重新构建 [https://staging.f-droid.org](https://staging.f-droid.org)。如果你正在翻译网站，构建过程将每小时检查一次更新。

source: Fairphone as a Service (FaaS)
zh_hans: Fairphone 即服务 (FaaS)

source: [Commown](https://commown.fr) (website in French only, sorry) is a French cooperative that supports fair and sustainable electronics by buying, and then leasing [Fairphones](https://www.fairphone.com/en/) to their customers. They recently announced you can now choose between Fairphone OS (Android with Google apps) and Fairphone Open OS (AOSP without any proprietary app).
zh_hans: [Commown](https://commown.fr)（只有法语网站，抱歉）是一家的法国合作企业，通过购买和出租 [Fairphones](https://www.fairphone.com/en/) 给他们的客户支持公平和可持续的电子产品。他们最近宣布你现在可以在 Fairphone OS（带有 Google 应用的 Android）和 Fairphone Open OS（不带任何专有应用的 AOSP）之间进行选择。

source: They preinstall several apps on the open version (F-Droid, Fennec, Silence, Amaze, etc.) so the user experience for beginners is better than only having the outdated AOSP system apps. All these apps are installed from F-Droid so they will continue to be updated by the F-Droid client.
zh_hans: 他们在开放版本上预装了几个应用（F-Droid、Fennec、Silence、Amaze 等），因此新手的用户体验比只拥有过时的 AOSP 系统应用更好。所有这些应用都是从 F-Droid 安装的，因此它们将继续由 F-Droid 客户端更新。

source: More reading:
zh_hans: 更多阅读：

source: [Commons as the model for the future](https://medium.com/@myriamboure/commons-the-model-of-post-liberal-capitalism-55375f052a22) (Medium.com link. Sorry again.)
zh_hans: [Commons 作为未来的模型](https://medium.com/@myriamboure/commons-the-model-of-post-liberal-capitalism-55375f052a22)（Medium.com 链接。再次抱歉。）

source: F-Droid Matrix server
zh_hans: F-Droid Matrix 服务器

source: Several core F-Droid contributors use Matrix to communicate, both amongst themselves and with the F-Droid IRC rooms, which are bridged with Matrix. As Matrix became more popular for this, we've been building up our presence, establishing "real" rooms instead of the ones the bridge creates for us.
zh_hans: 几个核心 F-Droid 贡献者使用 Matrix 在他们之间以及与桥接的 F-Droid IRC 聊天室进行通信。随着 Matrix 在这方面变得越来越流行，我们一直在增进我们的存在，建立“真正”的聊天室，而不是桥为我们创建的聊天室。

source: We've reached consensus within F-Droid that as the next step in this, we'd like to [set up our own Matrix server](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues/94). We will be starting out small, only allowing core F-Droid contributors access, and only for the F-Droid rooms. **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** and **[Mathijs](https://forum.f-droid.org/u/mvgorcum)** have volunteered to administrate the server as independent F-Droid contributors. **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** has contributed a VM for this purpose, and it is now in the process of being set up.
zh_hans: 我们已经在 F-Droid 内部达成共识，作为下一步，我们希望[建立自己的 Matrix 服务器](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues/94)。我们将从小规模开始，只允许核心 F-Droid 贡献者访问，并且只允许 F-Droid 房间。**[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** 和 **[Mathijs](https://forum.f-droid.org/u/mvgorcum )** 自愿作为独立的 F-Droid 贡献者管理服务器。**[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)**为此贡献了一个虚拟机，现在正在设置中。

source: We'd also like to thank **Max Dor** for his very generous offer to host and administrate a corporate-quality Matrix setup, with all bells and whistles, as part of a sponsorship deal with [Kamax](https://www.kamax.io). However, at this point we chose to go with a minimal setup, for which we can rely on our own resources and independent contributors.
zh_hans: 我们还要感谢 **Max Dor** 慷慨地提出托管并管理一个企业级 Matrix 设置，带有各种附加功能，作为 [Kamax](https://www.kamax.io) 的赞助的一部分。然而，目前，我们选择了最小的设置，以便我们可以依靠我们自己的资源和独立的贡献者。

source: **[Keikai Launcher](https://f-droid.org/packages/com.anpmech.launcher/)**: Fast, minimalistic launcher.
zh_hans: **[Keikai Launcher](https://f-droid.org/packages/com.anpmech.launcher/)**：快速、简约的启动器。

source: **[Aria2App](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2app/)**
zh_hans: **[Aria2App 下载器](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2app/)**

source: **[Pretend You're Xyzzy](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.pretendyourexyzzy/)**
zh_hans: **[假装你是 Xyzzy](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.pretendyourexyzzy/)**

source: **[Share my number](https://f-droid.org/packages/com.github.characterdog.share_my_number/)**
zh_hans: **[分享我的联系人号码](https://f-droid.org/packages/com.github.characterdog.share_my_number/)**

source: **[Gotify](https://f-droid.org/packages/com.github.gotify/)**: A client for receiving push notifications.
zh_hans: **[Gotify](https://f-droid.org/packages/com.github.gotify/)**：接收推送通知的客户端。

source: **[Drowser](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.drowser/)**: Simple background app killer.
zh_hans: **[Drowser](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.drowser/)**：简单的后台应用杀手。

source: **[CineLog](https://f-droid.org/packages/com.ulicae.cinelog/)**: Save reviews of movies.
zh_hans: **[CineLog](https://f-droid.org/packages/com.ulicae.cinelog/)**：保存电影评论。

source: **[aRevelation](https://f-droid.org/packages/de.igloffstein.maik.aRevelation/)**: Password manager based on revelation password manager file format.
zh_hans: **[aRevelation](https://f-droid.org/packages/de.igloffstein.maik.aRevelation/)**：基于 revelation 密码管理器文件格式的密码管理器。

source: **[Travel Mate](https://f-droid.org/packages/io.github.project_travel_mate/)**: A complete travel guide.
zh_hans: **[Travel Mate](https://f-droid.org/packages/io.github.project_travel_mate/)**：完整的旅行指南。

source: **[wX](https://f-droid.org/packages/joshuatee.wx/)**: Weather app geared towards storm chasers, meteorologists and weather enthusiasts.
zh_hans: **[wX](https://f-droid.org/packages/joshuatee.wx/)**：面向风暴追逐者、气象学家和天气爱好者的天气应用。

source: **[YouTube Stream](https://f-droid.org/packages/org.thiolliere.youtubestream/)**: Get youtube stream and open it with local application.
zh_hans: **[YouTube Stream](https://f-droid.org/packages/org.thiolliere.youtubestream/)**：获取 youtube 流并使用本地应用打开它。

source: Due to time shortage, apps lacking a changelog URL in their F-Droid metadata were skipped this week.
zh_hans: 由于时间紧迫，本周跳过了 F-Droid 元数据中缺少更新日志 URL 的应用。

source: **[Cythara](https://f-droid.org/packages/com.github.cythara/)** is a musical instrument tuner, and was updated from 2.8 to 2.9. This update adds cello tuning, sets chromatic tuning as the default, and fixes a scrolling issue in landscape mode.
zh_hans: **[Cythara](https://f-droid.org/packages/com.github.cythara/)** 是一个乐器调音器，从 2.8 更新到 2.9。此更新添加了大提琴调音，将半音调音设置为默认值，并修复了横向模式下的滚动问题。

source: **[Apple Flinger](https://f-droid.org/packages/com.gitlab.ardash.appleflinger.android/)** is a funny single- and multiplayer game, where you use a slingshot to shoot with apples. This update from 1.5.3 to 1.5.5 adds 12 more winter levels, more stats on-screen, a list of translators in the credits screen, and several translation updates. Additionally, there is now a wiki page on the website describing how to create new levels.
zh_hans: **[Apple Flinger](https://f-droid.org/packages/com.gitlab.ardash.appleflinger.android/)** 是一款有趣的单人和多人游戏，你可以使用弹弓射击用苹果。这次从 1.5.3 到 1.5.5 的更新增加了 12 个冬季关卡、屏幕上的更多统计数据、致谢屏幕中的翻译者列表以及一些翻译更新。此外，网站上现在有一个 wiki 页面，描述了如何创建新关卡。

source: Are you sick of bloated non-free RSS readers that steal your personal information? Tired of convoluted syncing setups? Fed up having to create accounts everywhere? Try **[Feeder](https://f-droid.org/packages/com.nononsenseapps.feeder/)**! Version 1.8.0 removes the option to sync on Hotspots, fixes automatic synchronization not running on mobile, adds an option to sync when the app is opened, improves caching to reduce data use, improves sync speed, adds Simplified Chinese translation, and some smaller fixes.
zh_hans: 你是否厌倦了臃肿的非自由 RSS 阅读器窃取你的个人信息？厌倦了复杂的同步设置？厌倦了到处创建帐户？试试 **[Feeder](https://f-droid.org/packages/com.nononsenseapps.feeder/)**！ 1.8.0 版删除了在热点上同步的选项，修复了无法在移动设备上运行的自动同步，添加了打开应用时同步的选项，改进了缓存以减少数据使用，提高了同步速度，添加了简体中文翻译，以及一些更小的修复。

source: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)**, your full-featured Mastodon (and Peertube) client, was updated to 1.19.2. This update adds the ability to block a domain from a profile, adds support for "Boost to Original Audience". The light theme was reworked, and it also has an improved theme picker. In addition to that, there are many smaller UX improvements (still a work in progress), and a host of bug fixes.
zh_hans: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)**，你的全功能 Mastodon（和 Peertube）客户端，已更新至 1.19.2。此更新增加了从配置文件中阻止域的功能，增加了对“Boost to Original Audience”的支持。重新设计了浅色主题，并且还改进了主题选择器。除此之外，还有许多较小的用户体验改进（仍在进行中）和大量错误修复。

source: **[SolitaireCG](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.solitaire_cg/)** is an adaptation of Ken Magic's "Solitaire" for devices with few hardware buttons. Version 3.3 makes the upper right hand suit in large card art more visible. Other changes are fixed help file hyperlinks, now with back-to-top links. Under the hood, it now builds using gradle instead of ant. With big thanks to Rudy Sudrich for making this release a reality.
zh_hans: **[SolitaireCG](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.solitaire_cg/)** 是对 Ken Magic 的 "Solitaire" 的修改，适用于硬件按钮很少的设备。 3.3 版使大卡片艺术中的右上角套装更加明显。其他更改是固定的帮助文件超链接，现在带有返回顶部链接。在内部，它现在使用 gradle 而不是 ant 构建。非常感谢 Rudy Sudrich 使这个版本成为现实。

source: **[Simpletask](https://f-droid.org/packages/nl.mpcjanssen.simpletask/)** was updated from 10.2.7 to 10.2.9, fixing a crash when (un)completing a task, fixing state of completion checkbox when task list changes, and fixing tags sorting.
zh_hans: **[Simpletask](https://f-droid.org/packages/nl.mpcjanssen.simpletask/)** 从 10.2.7 更新到 10.2.9，修复了（取消）完成任务时的崩溃，修复任务列表更改时的完成状态复选框，并修复标签排序。
